
// Sv: Svenska/swedish
lang_photographed     Fotograferat av:lang_created          Photos Selection Gallery skapat av Adobe Lightroom med <a href="http://fonto.pl" target="new">Fonto.pl</a> - Selection Gallery Litelang_youhavesel       Du har valtlang_photos           fotonlang_image            Bildlang_of               avlang_filename         Filenamnlang_errorsending     Error: Kan inte skicka e-post formuläret.lang_nothingsel       Formuläret inte sent. Inget valt.lang_sendsuccess      Lyckad sänding av din beställning. Ditt ordernummer ärlang_errmailto        E-post formuläret kan inte skickas. Det finns ingen e-post adress att skicka formuläret till. Ändra detta i konfigurationen i Lightroom.showshow              Visashowselected          Valtshowall               allashorthelp             Du kan välja foto genom att:
- höger klicka på fotot eller
- vänster klicka på den vita cirkeln under fotografiet.

I översta högra hörnet kan du se hur många foton du redan valt.form_name   namnform_email  e-postform_phone  telefonform_comments  kommentarerform_submit  skicka order